***하늘별***
clickally@hotmail.com 194th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있는
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체
惡のエネルギ-生命體
우주 해적 가이스터가
宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣しいままにせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있었다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저이다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第36話　ハロウィンの怪物
第36話　할로윈의 괴물 1990/10/20
좋아, 이상없군
뭐지?
이봐, 뭐하는 거냐! 이 좀도둑놈아!
괴상한 차림을..하고서는...
뭐..뭐 하려는 거냐?
이봐!
무슨 일이야?
어?
이런 말도 안되는 일이!
화..화물이 사라져버렸다!
어..어떻게 된 거지, 대체?
할로윈이 가까워져서 그런지
기괴한 사건이 연이어지고 있습니다
할로윈과 관련된 호박이외에
가을의 별미
밤, 감, 포도, 송이버섯 등이
창고나 마트에서 사라져버렸습니다
마쿠마멧세(幕間メッセ.Messe)에서 예정된
가을의 별미전도(秋の味覺展)
Messe-~시장.~전시회,~출품회,~박람회
개최가 위태로워지고 있습니다
마쿠마멧세라..
SPIRIT ROOM이나 ACTUAL SIZE등의 이벤트로
본 공연이 아닌 작은 스테이지에서 운용
누나! 누나!
벌써 다들 나왔어! 빨리 빨리!
나참! 서두르라니까!
누나!
나는 부기맨의 부하 마녀다!
부기맨-벽장 속이나 침대 밑, 천장 등
어두운 공간에서 사람을 노리는 서양귀신
나한테 용건이 있으면 그렇게 불러!
다됐다~
정말이지~
모처럼 분위기 좋았었는데~
어때?
잘 만들었지? 마리오의 가면~
어..엄마!
그거 혹시 호박 등불로 쓰실 생각이세요?
아무리 찾아도 호박을 찾을 수가 없어서
무우(사쿠라지마다이콘)로 만들어 봤어~
(櫻島大根)-무우의 일종으로 부리가 굵음
역시 할로윈은 호박이 좋은데..
어머~ 그렇니?
아주 잘 어울리는 것 같지 않니?
저어~ 어? 코우타도?
아니 오늘 거리에서
가장행렬이라도 있는 거냐?
나참! 할로윈 데이잖아요!
할로윈 데이는 성자의 날(11/1)의 전날(10/31)
하..할로달링?
토쿠다 아저씨는 할로윈도 모르세요?
"먹을 거 안주면 장난친다!"하면서
집앞에 서서 과자를 받는 거잖아요
Trick or Treat
그렇구나! 그거 재밌겠다!
-나도 같이..!
-안돼요!
마녀나 요정이나 괴물같은 걸로
변장해야 할 수 있는 거예요
왜?
왜..왜지?
너도 참! 그런 것도 몰라?
휠로윈데이에는 마녀나 마물들이
인간에게 들러붙는다고 하잖아요!
그래서 인간들이 알아볼 수 없도록
마녀나 마물들과
같은 모습으로 변장하는 거라구요
아셨어요?
그렇군!
그래서 마녀 차림을 한 거구나
맞습니다!
짙은 어둠 속의 악마의 힘이
최대가 되는 날이 오늘이로다~
그렇다 이거지!
나도 변장하고 와야겠다!
아...잠깐요!
정말!
말을 끝까지 좀 들으시라고요~
과자를 달라고 할 수 있는
사람은 어린이들뿐인데..
다녀올게요!
아~ 타쿠미!
너 그 차림은 또 뭐야?
딱 보면 모르겠냐?
엑스카이저라구! 멋지지?
엑스카이저는 정의의 편이잖아!
변장이야 멋지면 그만이야!
엑스카이저를 괴물들 친구로
끼어넣지 말란말야!
신성한 할로윈 행렬에
정의의 편을 끼워줄 순 없다!
후딱 사라져라!
라고 할 수는 없겠지?
이러니까 엑스카이저로는 안보인다
어린이들이여!
(ブギ-マン.BOOGEYMAN)의 이름으로 말하노라!
열심히 과자 받으러 가자~!!
-도와주세요~
-과자 안주면 장난친다...~
먹을 거 안주면 장난친다!
그래 그래! 줄서라 줄서!
그러면 할로윈의 마지막을
장식할 파티를 시작하겠...
아직이예요!
아직 코토미가 안왔단 말예요!
아, 미안~
무심코 가을의 별미에 군침이 돌아서~
뭐 기분은 이해합니다
보통은 배불리 송이버섯을
먹기 힘든 처지들일테니까요
미안해요!
늦게 와서 죄송해요
의상을 준비하는데 시간이 걸려서..
와~ 코토미 예쁘다~
정말!
아름답다..~
실은 말야
이 인형을 흉내낸 거야
어디 보자~
아빠가 독일에서 사오신 선물이야
내 가장 소중한 보물이야
봐도 돼?
그래!
예쁜 인형이다
아..지진이다!
먹을 거 안주면 장난친다!
머..먹을 거요!
어! 음식이!
저..저게 바로 부기맨이야!
가져간 건 음식 뿐이고
아무것도 건드리지 않았어!
미..미안, 코토미!
너..너무해..너무해!
내 보물을!
코토미!
어떻게 하지?
부기맨의 저주야!
부기맨이라면 금방(たちどころ)
원래대로 돌려놓으리라!
뭐가 부기맨이야!
다 그 괴물이 나타나서...!?
그렇지!
엑스카이저한테 부탁하면 고칠 수 있을지도 몰라!
분명히 마쿠마멧세에 간다고.. 그래!
가거라!
그리고 부기맨에게 애원하도록 해라!
내..내 파티가..
내 파티가 엉망이 됐어!
제일 좋아하는 송이버섯까지 빼앗겨 버렸어!
중국산 송이버섯 500~600g(3개)도 20만원정도
정말 안됐긴 하다..
후우코 언니..코우타는요?
코우타는 인형을 원래대로 하려고
마쿠마멧세에 간다고 하던데?
마쿠마멧세요?
다음 덮칠만한 곳은 이곳일 듯 싶은데..
코우타!
내 힘을 빌려 인형을 원래대로 되돌려도
코토미가 기뻐할거라는 생각은 들지 않는다
이상하다고 생각할 거 같은데?
그건..
그런 방법보다 뭔가 다른 걸로
そんなことをするより,何か他のことで
진심을 보여주는게
一生懸命がんばった方が
코토미가 기뻐하지 않을까? コトミちゃんは喜ぶんじゃないのか?
맞아!
미안해, 엑스카이저!
이해했다면 다행이다
코우타!
코토미!
웬일이야?
내 인형은 이제 괜찮아
아까는 미안했어..
인형보다도 코우타가..
코우타가 더 소중해..
코토미!
미..미안해, 코토미!
마음 상하게 해서...
내가 잘못한거야
내가 코우타한테 그런 말을 해서..
코토미는 잘못한 거 없어
보물을 못쓰게 만들면 누구라도..
아니야..내가 잘못한 거야
이젠 그만하자, 코우타!
어머! 일단 왔으니까 보고 갈래?
가을의 별미전
하..하지만..시작하는 건 내일부터야
할로윈밤이기도 하고
잠깐 들여다만 보는 건 괜찮을 거야
가자!
코..코토미!
이런 참..
맛있어 보이는 음식이 가득해~
정말이다!
어? 이거 어디서 본 거 같은데..
아까 타쿠미 집에서 본 그 괴물이잖아!
Exkaiser
***하늘별***
***clickally@hotmail.com***
코토미!
코우타!
무서워!
어디서 온 누구인지는 모르지만
どこの誰かは知らないが
사람들이 즐기고 있는
人人が樂しみにしている
계절 음식을 훔친다는 것은
季節の食料を奪うことは
용서하지 않는다!
許さん!
엑스카이저 견참!
엑스카이저!
Spike cutter!
スパイクカッタ-!
스파이크 커터!
아니!
코우타!
코토미, 괜찮아?
응, 괜찮아!
난 참 천재란 말씀이야
이런 명안을 생각해냈잖냐?
인간 녀석들!
할로윈 괴물 때문이라고 생각하겠지?
가이스터다!
부기맨이 아니었어!
엑스카이저!
코우타, 걱정하고 있었다!
큰 일 났어!
그 괴물은 가이스터의 부하였어!
뭐?
알았다!
바로 그 쪽으로 가겠다!
Dragon jet
ドラゴンジェット
드래곤 제트!
이제 우주 상인을 불러야 하지 않겠냐?
그렇겠군!
여기도 가득 찼으니 그래야겠구만
가이스터 녀석들!
엑! 인간이잖아!
보물에 섞여 있었어!
인간 하나정도는 그냥 놔둬
아니야!
그냥 두면 보물이 망가진다!
그러면 큰 일이지!
기다려!
그만해!
애써 모은 보물을 밞아뭉갤 참이냐!
-저리 가!
-코우타!
코토미, 얼른 도망가!
먹을 걸 내던지다니!
고거 버르장머리 없는 녀석이네!
이 놈!
아! 호..호박이!
코토미, 이쪽으로!
저기로 숨자!
이놈들 서라!
소용없는 짓이다!
어.. 어떻게 하지?
무서워!
조금만 기다리라구~
괘..괜찮아!
엑스카이저가..
분명히 엑스카이저가 구하러 와줄거야!
엑스카이저?
야, 들었냐?
엑스카이저가 구하러 온다잖아?
걱정하지마라!
녀석이 여기를 어떻게 알겠냐?
그..그렇네..
아무래도 조심해야할 거 같아서 말야..
왔다!
뭐..뭐야, 네녀석은!
할로윈을 악용하다니!
ハロウィンを惡用するとは
내가 용서치 않는다!
この私が許さん
-아, 엑스카이저!
-와줬어!
젠장 무지 끈질긴 놈이네!
가라!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union Dragon Kaiser
巨大合體 ドラゴンカイザ-
거대합체 드래곤 카이저!
공격해! 해치워버려!
코토미, 빨리!
이 사이에 도망가자!
사라졌다!
어디 간거지?
Dragon archery!
ドラゴン ア-チェリ-!
드래곤 아체리!
Thunder Arrow!
サンダ- アロ-!
썬더 에로우
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Super Huge union Great Exkaiser
超巨大合體 グレ-トエクスカイザ-
초거대합체 그레이트 엑스카이저!
-잘한다 잘해!
-해치워! -공격해!
아, 그레이트 엑스카이저가 당하겠어!
-잘한다! 찍어눌러 눌러!
-한방에 보내!
힘내!
후우코 언니가 그랬어
오늘은 검은 어둠속의 악마들의 힘이
제일 강해지는 날이라고!
검은 어둠의 악마가 있다면
정의의 신도 있는 거야!
정의의 신이시여 부탁드립니다!
正義の神樣, お願い!
엑스카이저에게..
エクスカイザ-に..
엑스카이저에게 힘을 주세요!
エクスカイザ-に力を貸して!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
-이런, 위험해!
-도망가자!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
됐다!
역시 그레이트 엑스카이저야!
우리를 구해줬어!
코토미, 쑥스럽단 말야..
어머, 왜?
코토미, 내 리무진 타고 등교하지 않을래?
인형을 부순 코우타랑은
같이 걷고 싶지 않아졌지?
손을?
이럴수가!
고마워!
하지만 오늘은 코우타랑 걸어가고 싶어
그럼 갈게!
가자!
코..코토미~
대성공~
토쿠다 아저씨!
뭐 하시는 거예요, 그런 차림으로?
당연히 할로윈 변장이지!
꽤 볼만하지?
할로윈은 어제였고
오늘은 할로윈 데이가 아니예요!
에~~그럴 수가!
온종일(まるいちんち) 걸려서
간신히 변장한 건데..
매번 이 모양이라니까~
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 실어와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
繪本に圖鑑にお料理の作り方
本にも色色あるけど
ボクは漫畵が一番大好き!
字ばっかりの本を讀んでると
つい眠くなっちゃうんだ
でも感想文の宿題が出たから
ちゃんとした本に挑戰するんだ
え? 町中から本が消えちゃったの?
次回,勇者エクスカイザ-
『かいぶつ圖書館』1990/11/3
君んちにも宇宙人,いる?